Repository: manh-hoang-nguyen/IFC-doc
Catalog: Doc/BuildingSmart/IfcDoc-master/CtlProperties.*.resx
Languages: ja

# comboBoxExchangeClassSender.Items96
source: 34-61 41 00 Business Organizations
ja: 34-61 41 00 実業団体

# comboBoxExchangeClassSender.Items97
source: 34-61 41 11 Corporation
ja: 34-61 41 11 社団法人

# comboBoxExchangeClassSender.Items98
source: 34-61 41 21 Partnership
ja: 34-61 41 21 協同組合

# comboBoxExchangeClassSender.Items99
source: 34-61 41 31 Sole Proprietorship
ja: 34-61 41 31 個人企業

# comboBoxExchangeClassSender.Items100
source: 34-61 41 41 Joint Venture
ja: 34-61 41 41 合弁事業

# comboBoxExchangeClassSender.Items101
source: 34-61 41 51 Single Purpose Entity
ja: 34-61 41 51 単一目的のエンティティ

# comboBoxExchangeClassSender.Items102
source: 34-61 51 00 Nonprofit Organizations
ja: 34-61 51 00 非営利組織

# comboBoxExchangeClassSender.Items103
source: 34-61 51 11 Association
ja: 34-61 51 11 協会

# comboBoxExchangeClassSender.Items104
source: 34-61 51 21 Foundation
ja: 34-61 51 21 財団

# comboBoxExchangeClassSender.Items105
source: 34-61 51 31 Union
ja: 34-61 51 31 組合

# label22.Text
source: Process Classification:
ja: プロセスの分類

# comboBoxExchangeClassProcess.Items
source: 31-10 00 00 Inception Phase
ja: 31-10 00 00 発端相

# comboBoxExchangeClassProcess.Items1
source: 31-20 00 00 Conceptualization Phase
ja: 31-20 00 00 概念化相

# comboBoxExchangeClassProcess.Items2
source: 31-30 00 00 Criteria Definition Phase
ja: 31-30 00 00 基準定義相

# comboBoxExchangeClassProcess.Items3
source: 31-40 00 00 Design Phase
ja: 31-40 00 00 設計段階相

# comboBoxExchangeClassProcess.Items4
source: 31-50 00 00 Coordination Phase
ja: 31-50 00 00 コーディネーション相

# comboBoxExchangeClassProcess.Items5
source: 31-60 00 00 Implementation Phase
ja: 31-60 00 00 実装相

# comboBoxExchangeClassProcess.Items6
source: 31-70 00 00 Handover Phase
ja: 31-70 00 00 ハンドオーバ相

# comboBoxExchangeClassProcess.Items7
source: 31-80 00 00 Operations Phase
ja: 31-80 00 00 運用相

# comboBoxExchangeClassProcess.Items8
source: 31-90 00 00 Closure Phase
ja: 31-90 00 00 閉鎖相

# checkBoxExchangeExport.Text
source: Export
ja: エクスポート

# checkBoxExchangeImport.Text
source: Import
ja: インポート

# labelExchangeApplicability.Text
source: Applicability:
ja: 適用性

# tabPageUsage.Text
source: Usage
ja: 使用

# columnHeaderUsageView.Text
source: Model View
ja: モデルビュー

# columnHeaderUsageEntity.Text
source: Entity
ja: 実体

# tabPageExample.Text
source: Example
ja: 実例

# tabPageConceptRoot.Text
source: Inheritance
ja: インヘリタンス

# columnHeaderRootTemplate.Text
source: Template
ja: テンプレート

# columnHeaderRootEntity.Text
source: Entity
ja: 実体

# columnHeaderRootStatus.Text
source: Model View
ja: モデルビュー

# tabPageChange.Text
source: Change
ja: 変更

# tabPageViews.Text
source: Views
ja: 眺望

# tabPagePublication.Text
source: Publication
ja: 出版

# label17.Text
source: Page Footer:
ja: 大きさ

# tabPageFormats.Text
source: Formats
ja: 形式
